:die Zahl, le nombre
die Zahlen, les nombres
die Menge, l'ensemble 
die Ziffer, le chiffre
eine zweistellige Zahl, un nombre ŗ deux chiffres
eine dreistellige Zahl, un nombre ŗ trois chiffres
die Menge der natŁrlichen Zahlen, l'ensemble des entiers naturels
eine natŁrliche Zahl, un entier naturel
die Menge aller Elemente von ... , l'ensemble de tous les ťlťments de ...
das Element, l'ťlťment
das Element einer Menge, l'ťlťment d'un ensemble
eine ganze Zahl, un entier relatif 
die ganzen Zahlen, les entiers
eine rationale Zahl, un entier rationnel
eine irrationale Zahl, un entier irrationnel
eine Dezimalzahl, un entier dťcimal
die Menge der ganzen Zahlen, l'ensemble des  entiers relatifs
die Menge der rationalen Zahlen, l'ensemble des nombres rationnels
die Menge der reellen Zahlen, l'ensemble des nombres rťels
die Menge der Dezimalzahlen, l'ensemble des nombres dťcimaux
der Bruch, la fraction
eine Operation, une opťration
eine Funktion, une fonction
eine Zahl mit etw. addieren, additionner un nombre par qc.
eine Zahl mit etw. multiplizieren, multiplier un nombre par qc.
eine Primzahl, un nombre premier
eine Wurzel, une racine (carrťe)
die Wurzel aus x, la racine (carrťe) de x
eine Potenz, une  puissance
das Quadrat, le carrť
eine reelle Zahl, un nombre rťel
die Summe, la somme
die Differenz, la diffťrence
das Produkt, le produit
ungleich sein, Ítre diffťrent de
ungleich Null, diffťrent de zťro
gleich Null, ťgal ŗ zťro
die Division, la division
die Multiplikation, la multiplication
die Subtraktion, la soustraction
der Quotient, le quotient
die Bruchzahl, la fraction
die Gegenzahl, l'opposť (nombre)
die Kehrzahl, l'inverse (nombre)
die Kreiszahl, le nombre Pi
addieren (mit+D), ajouter ŗ
subtrahieren (mit+D), soustraire ŗ
dividieren (durch+D), diviser par
geteilt (durch+D), divisť par
multiplizieren (mit+D), multiplier par
das Pluszeichen, le signe plus
das Minuszeichen, le signe moins
das Vorzeichen, le signe
das Malzeichen, le signe multplier
bestimmen, dťfinir
berechnen, calculer
bezeichnen, dťsigner
die Regel, la rŤgle
die Rechenregel, la rŤgle de calcul
die Gleichheit, l'ťgalitť
die Gleichung, l'ťquation
die Variable,la variable
gleich sein, Ítre ťgal ŗ
lŲsen, rťsoudre
die LŲsung, la solution
die LŲsungsmenge, l'ensemble des solutions
der LŲsungsweg, la rťsolution 
eine Berechnung, un calcul
ausfŁhren, exťcuter - effectuer
eine Rechnung durchfŁhren, effectuer un calcul
eine Berechnung ausfŁhren, effectuer un calcul
das Verfahren, la mťthode
die Aufgabe, l'exercice 
enthalten, contenir
in etw. enthšlt sein, Ítre contenu dans
ist Teilmenge von, est inclus dans
die Teilmenge, la partie - le sous-ensemble
zu etw. gehŲren, appartenir ŗ qqch
das Ergebnis, le rťsultat
ergeben, donner (comme rťsultat)
es ergibt sich, il en rťsulte
es gilt, il est vrai
die Zahlen von ... bis ..., les nombres de ... ŗ ...
ausklammern, factoriser
ausmultiplizieren, dťvelopper
faktorisieren, factoriser
