add:Dans cet exercice, l'élčve doit remarquer que a ou b est divisible par un certain nombre (par exemple 5) qui apparaît dans les instructions python disponibles. <br>Ensuite, il doit coder un programme du type "tant que a est positif, on lui retire 5 et on l'ajoute ŕ b".
addorsous:Dans cet exercice, on demande la somme a+b ou alors la différence a-b. L'élčve doit remarquer que a ou b est divisible par un certain nombre (par exemple 5) qui apparaît dans les instructions python disponibles. <br>Ensuite, il doit coder un programme du type "tant que a est positif, on lui retire 5 et on ajoute ou on soustrait 5 ŕ b".
div:Dans cet exercice, l'élčve doit coder un programme du type "tant que a est supérieur ŕ b, on lui retire b et on ajoute 1 ŕ une variable m si on besoin du quotient".
divreste:Dans cet exercice, l'élčve doit coder un programme du type "tant que a est supérieur ŕ b, on lui retire b et on ajoute 1 ŕ une variable m si on besoin du quotient".
mgg:Dans cet exercice, il est demandé d'extraire la racine carrée d'un nombre. <br>L'élčve doit coder un programme du type "tant que a est supérieur ŕ 0, on lui retire un nombre impair".
mult:Dans cet exercice, l'élčve doit coder un programme du type "tant que a est positif, on lui retire 1 et on ajoute b ŕ une variable m".
multordiv:Dans cet exercice, il est demandé : le produit a.b, le quotient de a par b ou alors le reste a%b. <br>Par exemple, si c'est le quotient qui est demandé, l'élčve doit coder un programme du type "tant que a est supérieur ŕ b, on lui retire b et on ajoute 1 ŕ une variable m".
reste:Dans cet exercice, l'élčve doit coder un programme du type "tant que a est supérieur ŕ b, on lui retire b et on ajoute 1 ŕ une variable m si on besoin du quotient".
sous:Dans cet exercice, l'élčve doit remarquer que a ou b est divisible par un certain nombre (par exemple 5) qui apparaît dans les instructions python disponibles. <br>Ensuite, il doit coder un programme du type "tant que a est positif, on lui soustrait 5 et on soustrait également 5 ŕ b".
